贊成的人請舉手
那麼由於多數人贊成
合唱部以及演劇部可以共同讓幸村老師擔任顧問
正式給予進行活動的認可
終於成功了呢 渚
是的
演劇部復活了 恭喜你
為了慶祝 我做了很多好吃的
非常感謝 這都多虧了大家的幫忙
特別是我的功績很大呢
你有做過什麼事嗎
與籃球部作戰 以及協助智代選舉都有我吧
說真的 如果沒有在這裡的大家
我想我恐怕什麼都做不成
無論如何感謝 都會覺得還不夠呢
好了 不能再這麼悠閒了哦
在暑假前可是還有著學園祭的啊
目標是要在學園祭上出場哦
現在開始還來得及嗎
你啊 都到現在了 還在迷茫什麼啊
岡崎同學…
這不是你的夢想嗎
明明都已經觸手可及了 你還猶豫什麼啊
只能拚盡全力 不顧一切地去抓住夢想吧
嗯
是啊 我會不顧一切地去努力的
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
家訪？
今天我要去見你的父親
去談談你的升學就業
這種事用不著的啦
怎麼可能用不著啊
還有你之前被停學的事呢
你父親在家的吧
時在時不在 今天或許也出門去了
總之 我要去看看
我去準備一下 你在這兒等著
岡崎同學
你怎麼了
你才是 來做什麼啊
我是想請幸村老師來擔任指導
從今天起就要拚命進行練習了
岡崎同學你也能一起來嗎
那種事無所謂了 我要回去了
岡崎同學
你做的跟剛才說的完全不同啊
岡崎同學對我說要拚盡全力緊緊抓住
我就是被你這番話感動 打消了迷茫的
這事一會兒再談
岡崎同學
你為什麼要跟過來啊
岡崎同學你才是 要去哪裡啊
三年級D班 岡崎朋也 岡崎朋也
請立即到教員室來
不用拉我 我不會逃的啦
不行
你難道覺得我所說的話不可信嗎
是的
被乾脆地回答了
因為岡崎同學時常會說謊
新的生活
這可真是有趣的情況啊
岡崎你竟然會聽女生的話
也並不是這麼回事啦
平常都是他拉著我
岡崎也變得圓滑了嘛
啊 這位同學 你也能一起來嗎
為了防止岡崎逃跑
啊 好的 如果我能夠幫上忙的話
你 你不是找幸村老頭有事嗎
啊 是啊 那件事也很重要呢
真是的 你可別偷懶啊
這位同學 你還真能受得了這麼沒口德的傢伙啊
因為我已經習慣了
你從小時候起就只有父親一個家人吧
啊
可真是辛苦啊
一個大男人要養育一個你這樣的孩子
誰知道呢
好像出門了
真沒辦法 就讓我在裡面等吧
這便是我的工作
我能夠等到明天早上哦
我去 找我老爸
喂 岡崎
就這樣直接去春原那兒吧
岡崎同學
你是逃出來的吧
你的練習如何了
因為幸村老師不在 所以今天就解散了
我想把岡崎同學的書包送到你家去
岡崎同學 好好跟著哦
朋也君是怎麼說的呢
不 我今天是想跟您談談才來的
我之後也會跟他本人談的 所以今天想聽聽您的想法
所以說 這不是由我來決定的事情
朋也君就是朋也君 這應該是由他來決定的事
但他還僅僅是個學生 監護人的意見也…
不 朋也君就是朋也君 我沒有插嘴的餘地
他就是那樣的人
在那個人的心中 我已經不是他的兒子了
之前跟你說過的吧 因為跟老爸打架
傷到了肩膀 不能再打籃球了
從那時起 我們的關係就一直是那樣了
在同一屋簷下過著各自的生活
那個人一直是那樣安詳地笑著 一個人活著
我和老爸從很久以前起就不算是家人了
那個 岡崎同學
你要來我家嗎
那個 如果不會給你添麻煩的話…
不 沒這回事…
我認為稍微拉開一點距離
冷靜考慮一下對方的事情會比較好
你們是家人 所以如果拉開距離就一定會感到寂寞的
我認為這樣一來 便會想起自己曾是喜歡對方的
下次再見面時 一定可以好好地進行溝通了
只是 你父親那邊…
別在意 那個人一直都是那樣獨自活過來的
是這樣嗎
但是偶爾也要回家看看
嗯 偶爾的話
曾經是歸宿的那個家
但是現在卻不同了
或許再也不會回來了
還是說 還會有回來的那一天呢
真沒想到在這種近郊竟能碰到這樣使用新鮮素材的料理
然後不能不說這位老闆娘
只是能見到她也能讓你滿意而歸了
但不只是這些…
我也在暑假裡帶著家人…
朋也君
你要去哪裡嗎
去朋友家
很大的行李包呢
要借宿一段時間
還沒有決定什麼時候回來
是嗎 我會寂寞的
朋也君是一位很好的聊天伙伴呢
我也是有原因的 希望你能理解
是呢
那麼 我走了
再見了 父親
有人嗎
你在這種時間來我家做什麼
渚還沒有把這事告訴他們嗎
沒事的話回家去
妨礙我工作
那 那個 渚呢
歡迎 岡崎同學
從今天開始請多多關照了
我才是要受您照顧了
照顧？什麼事情啊
岡崎同學從今天開始要在我們家暫住一段時間
什麼？
你剛才從渚那裡聽過了吧
算是吧
你知道的啊
但是呢 早苗
什麼事
失去了後宮狀態 也是很讓人難受的
岡崎同學 不要理秋生了 請到裡面來
嗯
你這傢伙也給我客氣一下啊
好啦 好啦 快點工作吧
等你好久了 岡崎同學
我真的可以用這麼好的房間嗎
平時是客房
被褥在這裡
岡崎同學不擅長家務的話
我來幫你鋪床疊被
不用了 那些小事自己也行
不准不疊被子
你還出人意料地挺愛照顧人的呢
才沒有那回事
光是自己的事就忙不過來了
你不總是只關心別人的事情嗎
是嗎
再添一碗 早苗
好
謝謝你們讓我先洗澡
哦 洗得很舒服吧
要不要喝杯茶
嗯 多謝
總有點靜不下心來
過段時間就好了吧
那麼 我出門了
嗯 走好
岡崎同學也必須要說
咦 我也要說？
嗯！
那個 我出門了
走好
爸爸 我出發啦
路上小心
岡崎同學
我出發了
嗯 快去把它叼回來吧
叼什麼回來
雖然我有點不好意思
但早苗阿姨和大叔都很自然地道別了啊
能一起上學真的是很高興
我覺得很不好意思啦
我也有點不好意思
但是多虧岡崎同學 才讓我在很多事情上拿出了自信
從今天開始一直到學園祭 我要盡全力去努力
嗯 就是這種氣勢
是的！
美術方面需要準備好服裝和舞台道具
音響方面需要播放音樂和效果音
照明方面需要用燈光照亮舞台
非常非常複雜的說
必須要分工合作才行呢
你能負責音響的吧 畢竟有陪琴美練習過吐槽
果然很不容易啊
你為什麼會在這裡啊
因為我很在意演劇部怎麼樣了
這也是屬於學生會長的工作
照明和音響的複雜程度是隨劇本而變的
如果劇情發展得比較快 切換的操作也會變得複雜
效果音用這個鍵盤來演奏就行
這個嗎
顫慄
好聲音
我說你啊 這可不是在玩哦
有什麼關係 稍微讓我摸一下嘛
咦 小渚 你說什麼
什麼事情
你說比起岡崎…
你更加喜歡我？
是嗎 我知道了
在無人的森林裡 我們一起生活吧
兩人手牽手 奔跑在夜色中的森林
但是
回頭一看 在那裡的是一臉怒容的岡崎
而且在前面還有一臉兇像的杏和智代這對最惡組合
用不著真揍我一頓吧
但是 剛才的獨角戲真的很有意思呢
渚
嗯？
你說過你有想要表演的劇本吧
是個什麼樣的故事
那…
我也不是很明白
也就是說雖然想要演的故事已經定下來了
但卻不知道該給這故事取什麼名字嗎
是的
我回來了哦
我回來了
這些人是誰啊
這些孩子是古河私塾的學生
古河私塾？
咦 不是老師
我的行李
小奈有危機
岡崎同學
好了 大家 開始了哦
好的
不好意思 別的房間沒有來得及準備好
早苗阿姨有擔任私塾的老師嗎
嗯
老師 不要管這種傢伙快開始吧
什麼叫這種傢伙
岡崎同學
大家 不可以用這種口氣對年長的人說話哦
好的
你在幹什麼 很閒的話來店裡幫忙
不對 索性你來看店讓我閒著
只有早上和傍晚比較忙
你別說 我烤的麵包在這附近評價還不錯哦
早苗阿姨那邊沒關係嗎
她烤的麵包偶爾有好心的客人會來買
我不是在說麵包 我是說私塾那邊
和小孩子打交道很不容易吧
這個的話不用擔心
對於早苗來說 那才是本業
她曾當過中學老師的
真的嗎
為什麼會辭職不當老師了呢
因為發生了許多事情
總覺得好累
我可以進來嗎
請進
有什麼事情嗎
也沒什麼事情
只是因為岡崎同學住在我家 總感覺有些不可思議
所以不由自主就過來了
你家讓客人暫住也不稀奇了吧 芽衣也住過的
雖然是這麼說 但岡崎同學果然是特別的
那個 如果覺得打攪的話我馬上出去
不 才不算什麼打攪
只是 怎麼說呢
我也覺得不可思議
不可思議…嗎
嗯 我從懂事開始就沒了母親
老爸也一直是那個樣子
看到關係這麼好的家庭 總覺得很不可思議
是啊 爸爸和媽媽這麼疼愛我
但我卻…
有一件還沒向他們道歉的事情
做了什麼壞事嗎
我不知道
我只是記得在很小的時候
我好像做過什麼非常對不起他們的事情
是不是你的錯覺
爸爸媽媽也這麼說
就算問他們 他們也總是岔開話題
但我知道他們是在隱瞞著什麼的
因為在這種時候爸爸總是變得很溫柔
一定隱藏著我必須要為之道歉的事情
必須要道歉的事情？
我想知道 想知道然後去道歉
我一直都這樣想著
對不起 明明你都沒有問我 我卻說了這種事情
別在意了 都到現在了
嗯
岡崎同學 洗澡水燒好了哦
抱歉 我過一會兒再洗
你先去洗吧
我去春原那裡露個臉
不偶爾去一下的話 他會感到寂寞的
是這樣啊 不要回來太晚了
果然到了這個房間裡就能安下心來啊
給我倒茶
沒有
你今天沒帶便當來嗎
嗯 剛才有人請我吃過了
是在小渚家吃的吧
你還真是了解啊
真羨慕你啊
話雖如此 還是住不慣啊
雖然很感謝他們能讓我住下來
但是不能像在家裡那樣自在啊
等一下 你和小渚住在一起？
不好 說漏了
你真行啊
你不要誤會 只是讓我暫時住幾天
她知道我和老爸不能好好相處 為我著想才…
都住在一起了 不可能不遭人誤解的吧
父母都承認了
都說了我們不是那種關係
真服了你了
你還在那樣說嗎
什麼還不還的
小渚也真是可憐呢
我把廢銅爛鐵收集起來 想要再做出一個人偶
你想要朋友嗎
也是呢 一個人的話很寂寞吧
對不起
有一點不一樣
我只是覺得
如果像我這樣的存在很多的話應該會更加快樂的
試試看吧 雖然可能做不到
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
果然沒有印象呢
你去問問早苗吧
是嗎 我知道了
喂 小子
我不知道你想探尋什麼
但是 即便是知道了什麼 也不要告訴渚
為什麼
沒有為什麼
知道了嗎
我應該迴避吧
被隱藏的過去